Repository: Aquarius2301/MyBlogBE
Catalog: WebApi/Resources/SharedResources.*.resx
Languages: ja

# LoginFailed
source: The username or password is incorrect
ja: ログイン失敗。ユーザー名とパスワードをもう一度チェックしてください。

# UsernameRegister
source: Username must be letters or numbers and between 3 and 20 characters
ja: ユーザー名は3文字以上20文字以下で、特殊文字を含めることはできません。

# DisplaynameRegister
source: Display name must be between 3 and 50 characters
ja: 表示名は3文字以上50文字以下で入力してください。

# PasswordRegister
source: Password must be at least 8 characters and include uppercase, lowercase, numbers, and special characters
ja: パスワードは8文字以上で、大文字、小文字、数字、特殊文字を含める必要があります。

# EmailRegister
source: Invalid email
ja: 無効なメールアドレスです。

# DobRegister
source: User must be at least 13 years old
ja: 生年月日が無効です。13歳以上であることを確認してください。

# UsernameExist
source: Username already exists
ja: ユーザー名は既に存在します。別の名前を選択してください。

# EmailExist
source: Email already exists
ja: メールアドレスは既に使用されています。別のメールアドレスを使用してください。

# InvalidToken
source: The confirmation token is invalid or has expired
ja: リンクが無効であるか、有効期限が切れています。

# PasswordChanged
source: Password changed successfully
ja: パスワードが変更されました。
